{\rtf1}


O git Bash é um console terminal extendido para otimizar o uso do Git
link para download git:

How do I download from GitHub?
About This Article
Go to https://github.com/ in a web browser.
Navigate to the file you want to download.
Click Releases (if it's available).
Click Go to file.
Click to select a file that you want to download.
Click Raw .
Right-click the page and click Save as.



O que é Markdown?
Markdown é uma linguagem de marcação leve que você pode usar para adicionar elementos de formatação a documentos de texto simples. Criado por John Gruber em 2004, o Markdown é agora uma das linguagens de marcação mais populares do mundo.

Usar Markdown é diferente de usar um editor WYSIWYG . Em um aplicativo como o Microsoft Word, você clica nos botões para formatar palavras e frases e as alterações ficam visíveis imediatamente. Markdown não é assim. Ao criar um arquivo formatado pelo Markdown, você adiciona a sintaxe do Markdown ao texto para indicar quais palavras e frases devem ter uma aparência diferente.

Por exemplo, para denotar um título, você adiciona um sinal numérico antes dele (por exemplo, # Heading One). Ou para deixar uma frase em negrito, você adiciona dois asteriscos antes e depois dela (por exemplo, **this text is bold**). Pode demorar um pouco para se acostumar a ver a sintaxe Markdown em seu texto, especialmente se você estiver acostumado com aplicativos WYSIWYG. A captura de tela abaixo mostra um arquivo Markdown exibido no editor de texto do Visual Studio Code .

https://www.markdownguide.org/getting-started/